문제 {
    숫자 카드 게임은 여러 개의 숫자 카드 중에서 가장 높은 숫자가 쓰인 카드 한 장을 뽑는 게임이다. 단, 게임의 룰을 지키며 카드를 뽑아야 하고 룰은 다음과 같다.
    숫자가 쓰인 카드들이 N x M 형태로 놓여 있다. 이때 N은 행의 개수를 의미하며, M은 열의 개수를 의미한다.
    먼저 뽑고자 하는 카드가 포함되어 있는 행을 선택한다.
    그다음 선택된 행에 포함된 카드들 중 가장 숫자가 낮은 카드를 뽑아야 한다.
    따라서 처음에 카드를 골라낼 행을 선택할 때, 이후에 해당 행에서 가장 숫자가 낮은 카드를 뽑을 것을 고려하여 최종적으로 가장 높은 숫자의 카드를 뽑을 수 있도록 전략을 세워야 한다.
}

입력 조건
{
   1. 첫째 줄에 숫자 카드들이 놓인 행의 개수 N과 열의 개수 M이 공백을 기준으로 하여 각각 자연수로 주어진다. (1 <= N, M <= 100)

   2. 둘째 줄부터 N개의 줄에 걸쳐 각 카드에 적힌 숫자가 주어진다. 각 숫자는 1 이상 10,000 이하의 자연수이다.
}
 
출력 조건
{
    첫째 줄에 게임의 룰에 맞게 선택한 카드에 적힌 숫자를 출력한다.
}
 
해결 방법
{
    기본적 아이디어 : 탐욕적 접근
    문제가 요란하긴 해도 간단히 정리하면 각 행마다의 최소값을 구한 후, 가장 큰 값을 출력하면 된다. 


    실제 해결 방법
    1. for 반복문을 통해 각 행마다 최소값 list에 저장
    2. 가장 큰 수 출력
}

보안할 점
{
    c언어와 달리 파이썬의 경우 배열을 사용하는 방법이 다른 것이 아직 익숙치 않은 것 같기에 리스트를 많이 사용하면서
    c언어와 다른 리스트의 성격을 파악하는 것 필요
}