구간 나누기

2228 문제 내용{

    N(1 ≤ N ≤ 100)개의 수로 이루어진 1차원 배열이 있다. 이 배열에서 M(1 ≤ M ≤ ⌈(N/2)⌉)개의 구간을 선택해서, 

    구간에 속한 수들의 총 합이 최대가 되도록 하려 한다. 단, 다음의 조건들이 만족되어야 한다.

    각 구간은 한 개 이상의 연속된 수들로 이루어진다.

    서로 다른 두 구간끼리 겹쳐있거나 인접해 있어서는 안 된다.

    정확히 M개의 구간이 있어야 한다. M개 미만이어서는 안 된다.

    N개의 수들이 주어졌을 때, 답을 구하는 프로그램을 작성하시오.

}

입력{

    첫째 줄에 두 정수 N, M이 주어진다. 

    다음 N개의 줄에는 배열을 이루는 수들이 차례로 주어진다. 

    배열을 이루는 수들은 -32768 이상 32767 이하의 정수이다.
 }

출력{

    첫째 줄에 답을 출력한다.

}

해결 방법
{
    우선, 구간을 정확히 M개로 나눠야 하기 때문에

    1~M-1까지의 구간을 나눴을 경우의 최소 경우의 수를 다 갖고 있어야 할 것 같다.


}


다시 풀기!(생각보다 시간이 너무 오래걸린다.)